
-- Ejercicio 40 --
Ingresar por teclado 100 números enteros y calcular cuántos
de ellos son pares. Se emprime el resultado.

-- Ejercicio 39 --
Dado que el valor de eˣ se puede calcular por
aproximación de la siguiente suma: e = 1 + x + x²/2! + x³/3! + ... xⁿ/n! 

-- Ejercicio 38 --
¿Cuáles y cuántos son los números primos comprendidos
entre 1 y 1000? Construya su diagrama de flujo.

-- Ejercicio 37 --
Calcular la suma de los divisores de cada número
introducido por teclado. Terminaremos cuando el número
ingresado sea negativo.

-- Ejercicio 36 --
Se coloca un capital C, a un interés I (que oscila entre 0 y
100), durante M años y se desea saber en cuanto se habrá
convertido ese capital en “M” años, sabiendo que es
acumulativo.

-- Ejercicio 35 --
Algoritmo que permita efectuar el cálculo del área de un
círculo o un triángulo equilátero según la opción seleccionada
por el usuario a través de un menú, además se deben ingresar
los datos adicionales que se requieran para el cálculo del área. 

-- Ejercicio 34 --
Calcule las raíces reales, de una ecuación de segundo grado.
La forma de una ecuación de segundo grado es Ax² + Bx + C,
para este caso se debe tener presente el valor de la
discriminante. Para el algoritmo se procede a calcular las
raíces solo si la discriminante es mayor a CERO.

-- Ejercicio 33 --
Leer tres números enteros y, si el primero de ellos es negativo,
calcular el producto de los tres, en caso contrario calcular la
suma de ellos.

-- Ejercicio 32 --
Algoritmo, que calcule el tiempo de encuentro de 2 vehículos
que van en sentido opuesto, teniendo como datos la distancia
inicial que los separa y la velocidad de cada uno.

-- Ejercicio 31 --
Algoritmo, que dada una fecha del año 2000 (representada por
el día, el mes y el año en formato numérico dd/mm/aaaa),
calcule el día siguiente. Asuma que el mes tiene 30 días.

-- Ejercicio 30 --
Un proveedor de estéreos ofrece un descuento del 10% sobre
el precio sin IGV, de algún aparato si esta cuesta $2000 o más.
Además, independientemente de esto, ofrece un 5% de
descuento adicional sobre el precio si la marca es “NOSY”. 

-- Ejercicio 29 --
Algoritmo, que dado dos números “a” y “b”, muestre sus
valores en orden de menor a mayor.

-- Ejercicio 28 --
Construya un algoritmo que, dados tres números, muestre el
mensaje “IGUALES” si la suma de los dos primeros es igual
al otro número y el mensaje “DISTINTOS” en caso contrario.

-- Ejercicio 27  --
Dado el siguiente diagrama de flujo determine la salida obtenida
para los siguientes datos: A=2, B=90 y C=45.

-- Ejercicio 26 --
Se desea leer por teclado un número comprendido entre 0 y 10
(inclusive) y se desea visualizar si el número es par o impar.


-- Ejercicio 25 --
Desarrolle un algoritmo para determinar si un año leído por
teclado es o no bisiesto.

-- Ejercicio 24 --
Dado el sueldo de un trabajador, aplique un aumento del 15% si
su sueldo es inferior a $1000. Imprima el sueldo que percibirá

-- Ejercicio 23 --
Construir un diagrama de flujo, tal que dado como dato la
calificación de un alumno, escriba “aprobado” en caso de que esa
calificación sea mayor a 7 o 10.


-- Ejercicio 22 --
Dado un número entero, evalué, si resulta ser menor
que 100 mostrar un mensaje que diga “número pequeño”

-- Ejercicio 21 --
 Ingresar 2 números enteros diferentes e imprimir el
menor de ellos con el mensaje “El menor es: --“.

-- Ejercicio 20 --
Determine la distancia entre dos puntos en el espacio.
(x₁,y₁, z₁) y (x₂, y₂, z₂). La fórmula para hallar la distancia entre 2 puntos en el
espacio es
d = √((x₂-x₁ )²+(y₂-y₁)²+(z₂-z₁)²)

-- Ejercicio 19 --
Dado un ángulo en Radianes conviértalo a grados
Sexagesimales y luego a Centesimales.

--- Ejercicio 18 ---
Dado la velocidad de 2 cuerpos que se dirigen uno al encuentro de otro determinar el
tiempo de encuentro si la distancia que los separa inicialmente es “D”.

--- Ejercicio 17 ---
Si se conoce la longitud de dos de los lados de un triángulo (b
y c) y el ángulo entre ellos (alfa), expresado en grados
sexagesimales, la longitud del tercer lado (a) se calcula por la
fórmula:
a² = b² + c² – 2bc*cos(α)


--- Ejercicio 16 ---
Realice un diagrama de flujo que convierta millas a kilómetros. Se sabe que una milla
equivale a 1.609344 kilómetros.

--- Ejercicio 15 ---
Calcular el monto a pagar por un artículo si se tiene como datos de entrada la cantidad
de docenas que compra y el costo por unidad de este artículo. 

--- Ejercicio 14 ---
Dado el tiempo en segundos y la distancia en metros de un móvil, ingresados por teclado,
calcule la velocidad correspondiente.

--- Ejercicio 13 ---
Si tengo una cantidad de soles, dar su equivalente en dólares y después en euros.
Se sabe que 1 dólar =3.25 soles y 1 euro=3.83 soles.

--- Ejercicio 12 ---
Calcular el perímetro de un triángulo equilátero, teniendo como dato de entrada la altura
de este triángulo.

--- Ejercicio 11 ---
Dado el radio del círculo, calcule el volumen de la esfera correspondiente.
NOTA: Si se desea imprimir un texto este se coloca entre comillas “”, caso contrario se
tomará como variable y se imprimirá lo que contiene. Para imprimir varias cosas se separan
por comas.

--- Ejercicio 10 ---
Construya un DF tal que, dado como datos el radio y la altura de un cilindro, calcule
e imprima el área y su volumen.

--- Ejercicio  9 ---
Construya un diagrama de flujo (DF) que resuelva un problema que tiene una gasolinera. Los
dispensadores de esta registran lo que “surten” en galones, pero el precio de la gasolina
está fijado en litros. El DF debe calcular e imprimir lo que hay que cobrarle al cliente.

--- Ejercicio 8 ---
Construya un diagrama de flujo tal que, dado como datos la base y la altura de un
rectángulo, calcule el perímetro y la superficie de este.

--- Ejercicio 7 ---
Elaborar un algoritmo que solicite 2 números y muestre el promedio de ambos.

--- Ejercicio 6 ---
Se tiene los puntos A y B en el cuadrante positivo del plano cartesiano, elabore el
algoritmo que permita obtener la distancia entre A y B.

--- Ejercicio 5 ---
Elaborar un algoritmo que permita calcular el número de micro discos 3.5 necesarios para
hacer una copia de seguridad, de la información almacenada en un disco cuya capacidad se
conoce. Hay que considerar que el disco duro está lleno de información, además expresado
en gigabyte. Un micro disco tiene 1.44 megabyte y un gigabyte es igual a 1,024 megabyte.

--- Ejercicio 4 ---
Elaborar un algoritmo que permita ingresar el número de partidos ganados, perdidos y
empatados, por ABC club en el torneo apertura, se debe de mostrar su puntaje total, teniendo
en cuenta que por cada partido ganado obtendrá 3 puntos, empatado 1 punto y perdido 0 puntos.

--- Ejercicio 3 ---
Se necesita elaborar un algoritmo que solicite el número de respuestas correctas,
incorrectas y en blanco, correspondientes a postulantes, y muestre su puntaje final
considerando que por cada respuesta correcta tendrá 3 puntos, respuestas incorrectas
tendrá -1 y respuestas en blanco tendrá 0.

--- Ejercicio 2 ---
Se necesita obtener el promedio simple de un estudiante a partir de sus tres notas parciales
N1, N2 y N3.

--- Ejercicio 1 ---
Se desea calcular la distancia recorrida (m) por un móvil que tiene velocidad constante
(m/s) durante un tiempo t (s), considerar que es un MRU (Movimiento Rectilíneo Uniforme).