-- Ejercicio 21 --
Dado un número entero, evalué, si resulta ser menor
que 100 mostrar un mensaje que diga “número pequeño”

-- Ejercicio 22 --

-- Ejercicio 20 --
Determine la distancia entre dos puntos en el espacio.
(x1,y1, z1) y (x2, y2, z2). La fórmula para hallar la distancia entre 2 puntos en el
espacio es
d = √((x2-x1 )²+(y2-y1)²+(z2-z1)²)

-- Ejercicio 19 --
Dado un ángulo en Radianes conviértalo a grados
Sexagesimales y luego a Centesimales.

--- Ejercicio 18 ---
Dado la velocidad de 2 cuerpos que se dirigen uno al encuentro de otro determinar el
tiempo de encuentro si la distancia que los separa inicialmente es “D”.

--- Ejercicio 17 ---
Si se conoce la longitud de dos de los lados de un triángulo (b
y c) y el ángulo entre ellos (alfa), expresado en grados
sexagesimales, la longitud del tercer lado (a) se calcula por la
fórmula:
a² = b² + c² – 2bc*cos(α)


--- Ejercicio 16 ---
Realice un diagrama de flujo que convierta millas a kilómetros. Se sabe que una milla
equivale a 1.609344 kilómetros.

--- Ejercicio 15 ---
Calcular el monto a pagar por un artículo si se tiene como datos de entrada la cantidad
de docenas que compra y el costo por unidad de este artículo. 

--- Ejercicio 14 ---
Dado el tiempo en segundos y la distancia en metros de un móvil, ingresados por teclado,
calcule la velocidad correspondiente.

--- Ejercicio 13 ---
Si tengo una cantidad de soles, dar su equivalente en dólares y después en euros.
Se sabe que 1 dólar =3.25 soles y 1 euro=3.83 soles.

--- Ejercicio 12 ---
Calcular el perímetro de un triángulo equilátero, teniendo como dato de entrada la altura
de este triángulo.

--- Ejercicio 11 ---
Dado el radio del círculo, calcule el volumen de la esfera correspondiente.
NOTA: Si se desea imprimir un texto este se coloca entre comillas “”, caso contrario se
tomará como variable y se imprimirá lo que contiene. Para imprimir varias cosas se separan
por comas.

--- Ejercicio 10 ---
Construya un DF tal que, dado como datos el radio y la altura de un cilindro, calcule
e imprima el área y su volumen.

--- Ejercicio  9 ---
Construya un diagrama de flujo (DF) que resuelva un problema que tiene una gasolinera. Los
dispensadores de esta registran lo que “surten” en galones, pero el precio de la gasolina
está fijado en litros. El DF debe calcular e imprimir lo que hay que cobrarle al cliente.

--- Ejercicio 8 ---
Construya un diagrama de flujo tal que, dado como datos la base y la altura de un
rectángulo, calcule el perímetro y la superficie de este.

--- Ejercicio 7 ---
Elaborar un algoritmo que solicite 2 números y muestre el promedio de ambos.

--- Ejercicio 6 ---
Se tiene los puntos A y B en el cuadrante positivo del plano cartesiano, elabore el
algoritmo que permita obtener la distancia entre A y B.

--- Ejercicio 5 ---
Elaborar un algoritmo que permita calcular el número de micro discos 3.5 necesarios para
hacer una copia de seguridad, de la información almacenada en un disco cuya capacidad se
conoce. Hay que considerar que el disco duro está lleno de información, además expresado
en gigabyte. Un micro disco tiene 1.44 megabyte y un gigabyte es igual a 1,024 megabyte.

--- Ejercicio 4 ---
Elaborar un algoritmo que permita ingresar el número de partidos ganados, perdidos y
empatados, por ABC club en el torneo apertura, se debe de mostrar su puntaje total, teniendo
en cuenta que por cada partido ganado obtendrá 3 puntos, empatado 1 punto y perdido 0 puntos.

--- Ejercicio 3 ---
Se necesita elaborar un algoritmo que solicite el número de respuestas correctas,
incorrectas y en blanco, correspondientes a postulantes, y muestre su puntaje final
considerando que por cada respuesta correcta tendrá 3 puntos, respuestas incorrectas
tendrá -1 y respuestas en blanco tendrá 0.

--- Ejercicio 2 ---
Se necesita obtener el promedio simple de un estudiante a partir de sus tres notas parciales
N1, N2 y N3.

--- Ejercicio 1 ---
Se desea calcular la distancia recorrida (m) por un móvil que tiene velocidad constante
(m/s) durante un tiempo t (s), considerar que es un MRU (Movimiento Rectilíneo Uniforme).