--- Ejercicio 13 ---
Si tengo una cantidad de soles, dar su equivalente en dólares y después en euros.
Se sabe que 1 dólar =3.25 soles y 1 euro=3.83 soles.

--- Ejercicio 12 ---
Calcular el perímetro de un triángulo equilátero, teniendo como dato de entrada la altura
de este triángulo.

--- Ejercicio 11 ---
Dado el radio del círculo, calcule el volumen de la esfera correspondiente.
NOTA: Si se desea imprimir un texto este se coloca entre comillas “”, caso contrario se
tomará como variable y se imprimirá lo que contiene. Para imprimir varias cosas se separan
por comas.

--- Ejercicio 3 ---
Se necesita elaborar un algoritmo que solicite el número de respuestas correctas,
incorrectas y en blanco, correspondientes a postulantes, y muestre su puntaje final
considerando que por cada respuesta correcta tendrá 3 puntos, respuestas incorrectas
tendrá -1 y respuestas en blanco tendrá 0.

--- Ejercicio 2 ---
Se necesita obtener el promedio simple de un estudiante a partir de sus tres notas parciales
N1, N2 y N3.

--- Ejercicio 1 ---
Se desea calcular la distancia recorrida (m) por un móvil que
tiene velocidad constante (m/s) durante un tiempo t (s),
considerar que es un MRU (Movimiento Rectilíneo
Uniforme).