--- Ejercicio 1 ---
Dado el radio del círculo, calcule el volumen de la esfera correspondiente.
NOTA: Si se desea imprimir un texto este se coloca entre
comillas “”, caso contrario se tomará como variable y se
imprimirá lo que contiene. Para imprimir varias cosas se separan
por comas.

--- Ejercicio 2 ---
Calcular el perímetro de un triángulo equilátero, teniendo como dato de entrada la altura
de este triángulo.

--- Ejercicio 3 ---
Si tengo una cantidad de soles, dar su equivalente en dólares y después en euros.
Se sabe que 1 dólar =3.25 soles y 1 euro=3.83 soles.