-- Ejercicio 54 --
Escribir un algoritmo que calcule los números primos de 0 a
100 utilizando el llamado método de la criba de Eratóstenes.
Este método consiste en definir e inicializar con todos sus
elementos a True un vector de 100 elementos binarios e ir
“tachando” (pasando a False) en pasadas sucesivas todos los
múltiplos de los números primos (2, 3, 5, 7...) hasta obtener
sólo los números primos. Es decir:

src/Ejercicio #54.png

En el ejemplo en gris claro se señalan los múltiplos de 2,
mientras que en gris oscuro los múltiplos de 3 (que no son
múltiplos de 2).
Nota: se emplearán 2 vectores, uno para los números y el otro
para los valores booleanos